Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Hunting]
[Chasse]
[Episode 16]
[Épisode 16]
[Replacement medication for drug detox (methadone)]
[Médicament de remplacement pour la désintoxication médicamenteuse (méthadone)]
This can only relieve your withdrawal symptoms.
Cela ne peut que soulager vos symptômes de sevrage.
You absolutely cannot rely on it.
Vous ne pouvez absolument pas compter dessus.
You still need to control yourself.
Vous devez toujours vous contrôler.
I know.
Je sais.
Didn't you quit completely 2 years ago?
Tu n'as pas complètement arrêté il y a 2 ans ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
I've just been a bit tired lately.
J'ai juste été un peu fatigué ces derniers temps.
I can't sleep at night.
Je n'arrive pas à dormir la nuit.
I'm afraid of relapsing.
J'ai peur de rechuter.
It was so hard to get clean.
C'était si dur de devenir propre.
You can't throw it all away now.
Tu ne peux pas tout jeter maintenant.
I know.
Je sais.
As long as I don't see it again,
Tant que je ne le reverrai pas,
I can definitely keep going.
Je peux certainement continuer.
Even if you don't think about yourself,
Même si tu ne penses pas à toi,
you should think about Cotton.
tu devrais penser au coton.
It wasn't easy to get the life you have now.
Ce n’était pas facile d’obtenir la vie que vous avez maintenant.
Cotton has suffered enough
Le coton a assez souffert
living with me.
vivre avec moi.
Did something happen to you recently?
Est-ce qu’il vous est arrivé quelque chose récemment ?
No,
Non,
just complaining.
je me plains juste.
Your glasses.
Tes lunettes.
Thank you.
Merci.
If you encounter any difficulties in life,
Si vous rencontrez des difficultés dans la vie,
[Nanzhou Limin Road Police Station]
[Commissariat de police de Nanzhou Limin Road]
call me anytime.
Appelle-moi à tout moment.
[Police Office]
[Bureau de police]
Bye-bye, Cotton.
Au revoir, Coton.
Say goodbye to me.
Dis-moi au revoir.
Bye-bye.
Au revoir.
[Police Office]
[Bureau de police]
[No Parking in the Emergency Exit Passage]
[Interdiction de stationner dans le passage de sortie de secours]
You've been following me all the way.
Tu m'as suivi jusqu'au bout.
What do you want?
Que veux-tu?
It's me, Yipeng.
C'est moi, Yipeng.
I really do have something to discuss with you.
J'ai vraiment quelque chose à discuter avec toi.
♪ Hoping you'll turn back and meet me again in fragrant blooms ♪
♪ En espérant que tu reviendras et que tu me rencontreras à nouveau dans des fleurs parfumées ♪
♪ Eembrace the endless void ♪
♪ Embrasse le vide sans fin ♪
[Fook Convenience Store]
[Dépanneur Fook]
♪ It will mock me with a smile ♪
♪ Il se moquera de moi avec un sourire ♪
♪ Blind to consequence, heedlessly indulging my whims ♪
♪ Aveugle aux conséquences, cédant sans réfléchir à mes caprices ♪
[High-quality and Convenient]
[Haute qualité et pratique]
Since I've already bought it.
Puisque je l'ai déjà acheté.
My mom is at home.
Ma mère est à la maison.
It's not convenient to bring you upstairs.
Ce n'est pas pratique de t'amener à l'étage.
It's fine.
C'est bien.
How's your mother?
Comment va ta mère ?
Just tell me what you want.
Dis-moi juste ce que tu veux.
No need to be polite.
Pas besoin d'être poli.
It's hot.
c'est chaud.
Drinking and eating hot things can cause esophageal cancer.
Boire et manger des aliments chauds peuvent provoquer un cancer de l’œsophage.
What about you?
Et toi?
Do you have disappearing cancer
Avez-vous un cancer en voie de disparition?
[High-quality and Convenient]
[Haute qualité et pratique]
or irresponsibility cancer?
ou cancer de l'irresponsabilité ?
You're right about everything.
Tu as raison sur tout.
I have all kinds of cancer.
J'ai toutes sortes de cancers.
Why are you coming to me?
Pourquoi viens-tu vers moi ?
I'm investigating a case.
J'enquête sur une affaire.
I need your help.
J'ai besoin de votre aide.
So you only come to me for a case.
Donc vous venez me voir uniquement pour une affaire.
That's fine.
C'est très bien.
At least it lets me know you're still alive.
Au moins, ça me permet de savoir que tu es toujours en vie.
Go ahead.
Poursuivre.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
A woman came to you right before you got off work today.
Une femme est venue vous voir juste avant que vous ne quittiez le travail aujourd'hui.
She works at a music store.
Elle travaille dans un magasin de musique.
Are you close to her?
Es-tu proche d'elle ?
You mean Zhan Cui?
Tu veux dire Zhan Cui ?
I think so.
Je pense que oui.
When she was in rehab,
Quand elle était en cure de désintoxication,
Lin Qiong and I were responsible for her case.
Lin Qiong et moi étions responsables de son cas.
After I was transferred to the police station,
Après avoir été transféré au poste de police,
I found out she lives in this area.
J'ai découvert qu'elle habite dans ce quartier.
No wonder I felt something was off about her.
Pas étonnant que j’aie senti que quelque chose n’allait pas chez elle.
She has a history of drug use.
Elle a des antécédents de consommation de drogue.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
She's been clean for 2 years.
Elle est clean depuis 2 ans.
Then why did she come to you?
Alors pourquoi est-elle venue vers toi ?
She said she wasn't feeling well
Elle a dit qu'elle ne se sentait pas bien
and was afraid of relapsing.
et j'avais peur de rechuter.
This doesn't have anything to do with you, does it?
Cela n'a rien à voir avec toi, n'est-ce pas ?
I don't know her.
Je ne la connais pas.
However,
Cependant,
I suspect she's connected to
Je soupçonne qu'elle est connectée à
a drug trafficking case I'm investigating.
une affaire de trafic de drogue sur laquelle j'enquête.
That's impossible.
C'est impossible.
She wouldn't touch drugs again for her daughter's sake.
Elle ne toucherait plus à la drogue pour le bien de sa fille.
When I went to the music store today,
Quand je suis allé au magasin de musique aujourd'hui,
I could tell she had relapsed just by looking at her.
Je pouvais dire qu’elle avait rechuté rien qu’en la regardant.
Isn't she looking for you as a substitute?
Elle ne te cherche pas comme remplaçant ?
I can tell her condition with just one glance.
Je peux dire son état d’un seul coup d’œil.
Yang Yipeng,
Yang Yipeng,
don't be so judgmental.
ne soyez pas si critique.
I'm not being judgmental.
Je ne porte aucun jugement.
Whether she uses or not doesn't matter to me.
Qu'elle l'utilise ou non, cela ne m'importe pas.
I don't care about that.
Je m'en fiche.
What I actually care about is...
Ce qui m'importe réellement, c'est...
Right.
Droite.
You only care about your case.
Vous ne vous souciez que de votre cas.
I care about people.
Je me soucie des gens.
I deserve to be scolded,
Je mérite d'être grondé,
and you're the most qualified person to do it.
et vous êtes la personne la plus qualifiée pour le faire.
But could you not scold me right now?
Mais pourrais-tu ne pas me gronder maintenant ?
I told you I'm investigating a case.
Je t'ai dit que j'enquêtais sur une affaire.
I now suspect
Je soupçonne maintenant
there's a drug-dealing point
il y a un point de trafic de drogue
hidden in that music store.
caché dans ce magasin de musique.
It's Baiye Music Store.
C'est le magasin de musique Baiye.
Who's the owner?
Qui est le propriétaire ?
The owner is called Bai Di.
Le propriétaire s'appelle Bai Di.
I met him during my previous visits.
Je l'ai rencontré lors de mes précédentes visites.
He and Zhan Cui knew each other before.
Lui et Zhan Cui se connaissaient déjà.
But Zhan Cui cares deeply about her daughter.
Mais Zhan Cui se soucie profondément de sa fille.
She wouldn't get involved in drug trafficking for her daughter's sake.
Elle ne s'impliquerait pas dans le trafic de drogue pour le bien de sa fille.
And the fact that she came to the police station to find me today
Et le fait qu'elle soit venue au commissariat pour me trouver aujourd'hui
shows she's resistant to the whole thing.
montre qu'elle est résistante à tout ça.
I understand.
Je comprends.
Thank you
Merci
for sharing this information with me.
pour avoir partagé cette information avec moi.
Then I'll...
Alors je vais...
I'll get going.
Je vais y aller.
Stop right there.
Arrêtez-vous là.
You're just leaving like this?
Tu pars comme ça ?
In my current state,
Dans mon état actuel,
I shouldn't be around you.
Je ne devrais pas être près de toi.
Won't you even ask how I've been these past few years?
Tu ne vas même pas me demander comment je vais ces dernières années ?
Yongwei, I'm in a lot of debt.
Yongwei, j'ai beaucoup de dettes.
A lot.
Beaucoup.
I owe Captain Wu.
Je dois quelque chose au capitaine Wu.
I owe my parents.
Je dois quelque chose à mes parents.
And I owe you most of all.
Et c'est à toi que je dois le plus.
Just give me a little more time.
Donne-moi juste un peu plus de temps.
I'll pay back each debt one by one.
Je rembourserai chaque dette une par une.
Pay back?
Rembourser?
How are you going to pay anything back?
Comment vas-tu rembourser quoi que ce soit ?
You didn't even come back when your father died.
Tu n'es même pas revenu quand ton père est mort.
Look at the state you're in now.
Regarde dans quel état tu es maintenant.
Is it worth it?
Est-ce que ça vaut le coup ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Bye-bye.
Au revoir.
Come on, say goodbye to your teacher.
Allez, dis au revoir à ton professeur.
School's out. Take your time going home.
L'école est finie. Rentrez tranquillement.
How was it, Cotton?
Comment c'était, Cotton ?
Did your teachers praise you today?
Est-ce que tes professeurs t'ont félicité aujourd'hui ?
Yes!
Oui!
Cotton is the best!
Le coton c'est le meilleur !
[Dadi Kindergarten]
[Jardin d'enfants Dadi]
What nice songs did you learn today?
Quelles belles chansons as-tu apprises aujourd'hui ?
Will you sing them for mommy when we get home?
Est-ce que tu les chanteras pour maman quand nous rentrerons à la maison ?
Zhan Cui.
Zhan Cui.
Let's find a place to talk.
Trouvons un endroit pour parler.
What's your daughter's name?
Comment s'appelle ta fille ?
Cotton.
Coton.
As for me,
Quant à moi,
I'm Officer Luo from the police station.
Je suis l'officier Luo du poste de police.
I'm coming to you today
Je viens à toi aujourd'hui
to learn about some situations.
pour en apprendre davantage sur certaines situations.
What's this about?
De quoi s'agit-il ?
I wanted to talk to you last night.
Je voulais te parler hier soir.
In our station, we have all the records
Dans notre station, nous avons tous les enregistrements
of the drug offenders.
des délinquants liés à la drogue.
Recent reports show
Des rapports récents montrent
your behavior's been a bit unusual.
ton comportement a été un peu inhabituel.
Officer Luo,
Officier Luo,
I've been staying off drugs.
J'ai arrêté de prendre de la drogue.
I'm clean now.
Je suis propre maintenant.
Clean?
Faire le ménage?
Let me tell you,
Laisse-moi te dire,
you may fool Officer Ruan,
vous pouvez tromper l'officier Ruan,
but you can't fool me.
mais tu ne peux pas me tromper.
When did you start using again?
Quand as-tu recommencé à consommer ?
I'm meeting you privately today
Je te rencontre en privé aujourd'hui
because I don't want to make this a big deal.
parce que je ne veux pas que ça devienne un gros problème.
If this is your attitude,
Si telle est votre attitude,
then I have no choice.
alors je n'ai pas le choix.
We'll bring Cotton along
Nous amènerons du coton avec nous
and go to the station for questioning.
et aller au poste pour être interrogé.
Okay?
D'accord?
Hey, Cotton.
Hé, Coton.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
The one you should be sorry to is not me,
Celui envers qui tu devrais être désolé, ce n'est pas moi.
but yourself.
mais toi-même.
I took it by accident.
Je l'ai pris par accident.
I really didn't know
Je ne savais vraiment pas
that record
ce disque
had LSD stamps in it.
il y avait des traces de LSD dessus.
What record?
Quel disque ?
I've been clean for several years now.
Je suis clean depuis plusieurs années maintenant.
I failed to control myself this time.
Cette fois-ci, je n'ai pas réussi à me contrôler.
It was my mistake.
C'était mon erreur.
I promise
Je promets
I'll never touch those things again.
Je ne toucherai plus jamais à ces choses.
I'll report to Officer Ruan every week.
Je ferai un rapport à l'officier Ruan chaque semaine.
Please,
S'il te plaît,
give me one more chance.
Donne-moi encore une chance.
I can give you a chance,
Je peux te donner une chance,
but you need to tell the truth.
mais tu dois dire la vérité.
I promise.
Je te le promets.
Is your record store dealing LSD stamps?
Votre magasin de disques vend-il des timbres de LSD ?
Well...
Bien...
I don't know anything about that.
Je ne sais rien à ce sujet.
I'm giving you a chance right now.
Je te donne une chance maintenant.
Understand that.
Comprends ça.
I really don't know.
Je ne sais vraiment pas.
I'll ask you one more time.
Je te le demande encore une fois.
Is your record store
Est-ce que votre magasin de disques
dealing LSD stamps?
vendre des timbres de LSD ?
Think carefully before you answer.
Réfléchissez bien avant de répondre.
Look at Cotton.
Regardez le coton.
So cute.
Si mignon.
Such an adorable child...
Un enfant si adorable...
Officer Luo.
Officier Luo.
You can't do this.
Tu ne peux pas faire ça.
What am I supposed to do?
Que suis-je censé faire ?
You won't even tell me the truth.
Tu ne veux même pas me dire la vérité.
Let me tell you, Zhan Cui,
Laisse-moi te dire, Zhan Cui,
I can forgive your relapse.
Je peux pardonner ta rechute.
But if you're
Mais si vous êtes
involved in drug trafficking...
impliqué dans le trafic de drogue...
Nobody can help you.
Personne ne peut t'aider.
Nobody.
Personne.
Officer Luo,
Officier Luo,
I swear on my life
Je jure sur ma vie
and my daughter's
et celle de ma fille
that I have nothing to do with this...
que je n'ai rien à voir avec ça...
If you're not involved, prove it.
Si vous n'êtes pas impliqué, prouvez-le.
Tell me the truth.
Dis-moi la vérité.
At night, the boss
La nuit, le patron
usually doesn't let me stay in the store.
En général, il ne me laisse pas rester dans le magasin.
Especially on Tuesdays,
Surtout le mardi,
he makes me leave early.
il me fait partir tôt.
But he stays at the store
Mais il reste au magasin
to receive deliveries.
pour recevoir des livraisons.
Isn't receiving deliveries normal?
Recevoir des livraisons n'est-il pas normal ?
But one day I accidentally saw
Mais un jour, j'ai vu par hasard
that the delivery
que la livraison
was baby formula.
c'était du lait maternisé.
A record store
Un magasin de disques
stocking baby formula?
stocker du lait maternisé ?
Why?
Pourquoi?
Doesn't that seem strange?
Cela ne semble-t-il pas étrange ?
I didn't dare ask,
Je n'ai pas osé demander,
and I didn't want to know.
et je ne voulais pas savoir.
This has nothing to do with me.
Cela n'a rien à voir avec moi.
I just want a job where I'm not discriminated against.
Je veux juste un travail dans lequel je ne suis pas discriminé.
I have a child to take care of.
J'ai un enfant dont je dois m'occuper.
What's your relationship with Bai Di?
Quelle est votre relation avec Bai Di ?
We met in a band before.
Nous nous sommes rencontrés dans un groupe avant.
Friends?
Amis?
Not really.
Pas vraiment.
What about the deliveries?
Qu'en est-il des livraisons ?
Where might they be stored?
Où pourraient-ils être stockés ?
There's a warehouse in the store,
Il y a un entrepôt dans le magasin,
but I've been in there,
mais j'y suis allé,
and there are only instruments,
et il n'y a que des instruments,
no baby formula.
pas de lait maternisé.
So where do you think
Alors, où pensez-vous
the baby formula might be kept?
le lait maternisé pourrait-il être conservé ?
I don't know.
Je ne sais pas.
All the receiving and shipping
Toutes les réceptions et expéditions
is handled by him and a few of his friends.
est géré par lui et quelques-uns de ses amis.
I never get involved.
Je ne m'implique jamais.
And usually,
Et généralement,
he doesn't allow me
il ne me le permet pas
into his office.
dans son bureau.
Think carefully again.
Réfléchissez bien à nouveau.
Is there anything else you haven't told me?
Y a-t-il autre chose que tu ne m'as pas dit ?
Mom.
Maman.
Cotton.
Coton.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bad man!
Mauvais homme !
Don't be mean to my mom!
Ne sois pas méchant avec ma mère !
Cotton.
Coton.
You can't talk like that.
Tu ne peux pas parler comme ça.
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
I was just talking with your mom.
Je parlais justement avec ta mère.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
He's a good man.
C'est un homme bien.
Go play now.
Allez jouer maintenant.
Go play.
Va jouer.
Have you thought it through?
Avez-vous bien réfléchi à cela ?
There's nothing more to say?
Il n'y a rien de plus à dire ?
Officer Luo,
Officier Luo,
that's all I know.
c'est tout ce que je sais.
I've told you everything.
Je t'ai tout dit.
Don't tell anyone
Ne le dis à personne
about what we discussed today.
à propos de ce dont nous avons discuté aujourd'hui.
Promise me.
Promets-le-moi.
Don't touch that stuff again.
Ne touche plus jamais à ça.
Don't.
Ne le faites pas.
Officer Luo!
Officier Luo !
If Bai Di is trafficking drugs,
Si Bai Di fait du trafic de drogue,
will he be sentenced to death?
sera-t-il condamné à mort ?
Do you want him to die?
Tu veux qu'il meure ?
He should get what he deserves.
Il devrait obtenir ce qu’il mérite.
Overdosing on drugs
Surdose de drogue
[Case Information]
[Informations sur le cas]
and accidentally falling to death.
et tombant accidentellement à mort.
Completely consistent with the forensic report.
Tout à fait conforme au rapport médico-légal.
So it has nothing to do with Mai Jiamin.
Donc cela n’a rien à voir avec Mai Jiamin.
She's been released.
Elle a été libérée.
Zhi'an.
Zhi'an.
We have work to do.
Nous avons du travail à faire.
Coming.
À venir.
This is the record where drugs were hidden.
C'est le disque où la drogue était cachée.
See if you can find out
Voyez si vous pouvez le découvrir
where this record came from.
d'où vient ce disque.
[Baiye Music Store]
[Magasin de musique Baiye]
There's a store called
Il y a un magasin appelé
Baiye Music Store.
Magasin de musique Baiye.
Same name.
Même nom.
Don't know if it's related to this record.
Je ne sais pas si c'est lié à ce disque.
Check out this store quickly.
Découvrez vite ce magasin.
Okay.
D'accord.
How long has it been since we sat down for a proper meal?
Cela fait combien de temps que nous ne nous sommes pas assis pour un vrai repas ?
I finally solved your problem.
J'ai finalement résolu ton problème.
Are you happy?
Êtes-vous heureux?
You didn't help me.
Tu ne m'as pas aidé.
You owed me this.
Tu me devais ça.
A couple should be indebted to each other.
Un couple devrait être redevable l’un à l’autre.
That's how
C'est comme ça
relationships last.
les relations durent.
My brother says
Mon frère dit
you killed Li Jun
tu as tué Li Jun
not entirely for my sake.
pas entièrement pour moi.
If it wasn't for you,
Si ce n'était pas pour toi,
he wouldn't have died.
il ne serait pas mort.
Soft words but a hard heart.
Des mots doux mais un cœur dur.
Using others to do your dirty work.
Utiliser les autres pour faire votre sale boulot.
You can use anyone.
Vous pouvez utiliser n'importe qui.
You may also use me as your weapon.
Vous pouvez également m'utiliser comme arme.
Did you clean up the scene?
As-tu nettoyé la scène ?
I put all his stuff
J'ai mis toutes ses affaires
back into the record sleeves.
de retour dans les pochettes de disques.
Even if the police investigate thoroughly,
Même si la police enquête de manière approfondie,
they won't trace it back to you.
ils ne remonteront pas jusqu'à vous.
What was Li Jun's
Quel était le destin de Li Jun ?
reaction at that moment?
réaction à ce moment-là ?
How to put it...
Comment le dire...
It was pretty scary.
C'était assez effrayant.
He was like he was high on meth.
C'était comme s'il était sous l'emprise de la méthamphétamine.
Like his soul left his body.
Comme si son âme avait quitté son corps.
I watched him smiling
Je l'ai regardé sourire
as he walked step by step toward the balcony.
alors qu'il marchait pas à pas vers le balcon.
But he seemed
Mais il semblait
completely deranged.
complètement dérangé.
Can you see them?
Peux-tu les voir ?
Your wings.
Tes ailes.
With the previous LSD stamps,
Avec les précédents timbres LSD,
he could still maintain some sanity.
il pouvait encore garder un peu de raison.
But with your stuff,
Mais avec tes affaires,
he went completely insane.
il est devenu complètement fou.
What Tang Jinshan made was just trash.
Ce que Tang Jinshan a fait n'était que de la camelote.
If you sabotage Tang Jinshan's business like this,
Si vous sabotez les affaires de Tang Jinshan de cette façon,
do you think she'll just hand the account
Tu penses qu'elle va juste me remettre le compte ?
back to you obediently?
revenir vers toi docilement ?
As long as I have enough patience,
Tant que j'ai assez de patience,
the rest
le reste
is just waiting for the best timing.
attend juste le meilleur moment.
[Tongle Formula Milk Powder]
[Lait en poudre Tongle Formula]
[The new batch is ready.]
[Le nouveau lot est prêt.]
[Stick to the plan,]
[Respectez le plan,]
[same route. I've spoken with the formula factory.]
[même itinéraire. J'ai parlé avec l'usine de préparations pour nourrissons.]
[You handle the handover and keep me updated.]
[Vous gérez la passation et me tenez au courant.]
[How's the recent stock doing
[Comment se porte le stock récent
at bars and other outlets?]
dans les bars et autres points de vente ?]
[Send me a table with the details.]
[Envoyez-moi un tableau avec les détails.]
[That's all for now. Contact me online]
[C'est tout pour l'instant. Contactez-moi en ligne.]
[if anything else.]
[si quoi que ce soit d'autre.]
[No problem. I've already contacted the formula factory.]
[Pas de problème. J'ai déjà contacté l'usine de préparations pour nourrissons.]
[Shipments are always on fixed dates. The latest batch ]
[Les expéditions sont toujours à date fixe. Le dernier lot]
[is popular at music venues]
[est populaire dans les salles de concert]
[and among young people.]
[et parmi les jeunes.]
[I think we can increase the volume.]
[Je pense que nous pouvons augmenter le volume.]
Close the door.
Ferme la porte.
[Tongle]
[Tongle]
[Baiye Music Store]
[Magasin de musique Baiye]
Is anyone else outside?
Est-ce que quelqu'un d'autre est dehors ?
No one's there.
Il n'y a personne.
It's already this late.
Il est déjà tard.
Why are you still here?
Pourquoi es-tu toujours là ?
I haven't finished cleaning up yet.
Je n'ai pas encore fini de nettoyer.
Pack up quickly and head back.
Faites vos bagages rapidement et rentrez chez vous.
Okay, Di.
D'accord, Di.
Alright.
Bien.
You...
Toi...
Didn't I tell you to go home early after work?
Ne t'ai-je pas dit de rentrer tôt à la maison après le travail ?
Are you waiting for me to give you drugs?
Tu attends que je te donne de la drogue ?
Is that it?
C'est tout ?
No.
Non.
No, come keep me company.
Non, viens me tenir compagnie.
No way.
Certainement pas.
I need to go home.
Je dois rentrer à la maison.
What's with that look?
C'est quoi ce regard ?
Are you afraid of me or do you hate me?
As-tu peur de moi ou me détestes-tu ?
I asked you to entertain the boss by singing,
Je t'ai demandé de divertir le patron en chantant,
dining, and drinking with him.
dîner et boire avec lui.
Did I ever tell you to do drugs?
Est-ce que je t'ai déjà dit de prendre de la drogue ?
You brought this on yourself, you know that?
C'est toi qui as cherché ça , tu le sais ?
Do you want it?
Tu le veux ?
I want to go home.
Je veux rentrer à la maison.
Cotton is still waiting at home.
Le coton attend toujours à la maison.
I know you can't quit.
Je sais que tu ne peux pas abandonner.
Open your hand!
Ouvre ta main !
Open it.
Ouvre-le.
You want to play games, huh?
Tu veux jouer à des jeux, hein ?
I won't bother with you anymore.
Je ne m'occuperai plus de toi.
I'll give you as much as you want.
Je te donnerai tout ce que tu veux.
Please.
S'il te plaît.
Let me go home.
Laisse-moi rentrer à la maison.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I'm now...
Je suis maintenant...
I'm burning up.
Je suis en feu.
I'm all fired up now.
Je suis tout excité maintenant.
How am I supposed to cool down?
Comment suis-je censé me calmer ?
Let me go home.
Laisse-moi rentrer à la maison.
Let me go!
Laisse-moi partir !
Is anyone there?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
I'm sorry to disturb you.
Je suis désolé de vous déranger.
Excuse me.
Excusez-moi.
I really need to use the bathroom.
J'ai vraiment besoin d'aller aux toilettes.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
We're closed.
Nous sommes fermés.
It's urgent.
C'est urgent.
[Restroom]
[Toilettes]
Why didn't you close the door?
Pourquoi n'as-tu pas fermé la porte ?
I forgot.
J'ai oublié.
That's better.
C'est mieux.
Much better now.
Beaucoup mieux maintenant.
Boss,
Chef,
I'm heading home now.
Je rentre à la maison maintenant.
You're in the music business?
Vous êtes dans le monde de la musique ?
Interesting.
Intéressant.
Zhan Cui.
Zhan Cui.
Let's talk.
Parlons-en.
Get in.
Montez.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Does that matter?
Est-ce que cela a de l'importance ?
I'm the one who should be asking questions.
C'est moi qui devrais poser les questions.
You told me last time
Tu me l'as dit la dernière fois
that you leave work early every Tuesday.
que tu quittes le travail tôt chaque mardi.
Why didn't you leave today?
Pourquoi n'es-tu pas parti aujourd'hui ?
I haven't finished cleaning yet.
Je n'ai pas encore fini de nettoyer.
Tell me the truth.
Dis-moi la vérité.
I just want to find evidence quickly
Je veux juste trouver des preuves rapidement
to report Bai Di.
pour signaler Bai Di.
I knew you hated him.
Je savais que tu le détestais.
But this is very dangerous.
Mais c'est très dangereux.
Don't do this.
Ne fais pas ça.
Not only will you feel terrible,
Non seulement vous vous sentirez mal,
but you're also interfering with our police work.
mais vous interférez également avec notre travail de police.
We had an operation planned today
Nous avions une opération prévue aujourd'hui
and you ruined it all.
et tu as tout gâché.
Do me a favor, okay?
Rends-moi service, d'accord ?
Give me a key to the music store.
Donne-moi une clé du magasin de musique.
Are you really a police officer?
Êtes-vous vraiment un policier ?
You're always alone.
Tu es toujours seul.
I asked Officer Ruan.
J'ai demandé à l'officier Ruan.
She said there's
Elle a dit qu'il y a
no Officer Luo at the station.
Pas d'officier Luo au poste.
I'm from the narcotics unit.
Je suis de l'unité des stupéfiants.
I know Officer Lin from narcotics,
Je connais l'agent Lin des stupéfiants,
and you seem different.
et tu sembles différent.
Zhan Cui.
Zhan Cui.
Look at me.
Regardez-moi.
Do you think I'm a bad person?
Penses-tu que je suis une mauvaise personne ?
If I were, I wouldn't have saved you today.
Si je l'étais, je ne t'aurais pas sauvé aujourd'hui.
And you wouldn't be sitting here like this.
Et tu ne serais pas assis ici comme ça.
Thank you for today.
Merci pour aujourd'hui.
But please don't come to me again.
Mais s'il te plaît, ne reviens plus vers moi.
I can handle this myself.
Je peux gérer ça moi-même.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
[Recipient: Fang]
[Destinataire : Fang]
[Send]
[Envoyer]
[Sending messages]
[Envoi de messages]
Baiye Music Store.
Magasin de musique Baiye.
[Baiye Music Store]
[Magasin de musique Baiye]
[Pacific Department Store]
[Grand magasin Pacific]
[Musical Instrument Store]
[Magasin d'instruments de musique]
[Baiye Music Store]
[Magasin de musique Baiye]
[Welcome; Open]
[Bienvenue; Ouvert]
What are you looking at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Can I help you?
Puis-je vous aider?
I'd like to buy a string.
J'aimerais acheter une corde.
[Baiye Music Store]
[Magasin de musique Baiye]
We're closed.
Nous sommes fermés.
Come back tomorrow.
Reviens demain.
Closed?
Fermé?
I'll come back tomorrow then.
Je reviendrai demain alors.
Thank you.
Merci.
[Honeycomb Community Pharmacy]
[Pharmacie communautaire Honeycomb]
The music store is still open.
Le magasin de musique est toujours ouvert.
I think we should call the police.
Je pense que nous devrions appeler la police.
It's been almost a week now.
Cela fait presque une semaine maintenant.
I see the online formula factory is still making deliveries.
Je vois que l'usine de préparations en ligne continue d'effectuer des livraisons.
Stay away from the music store for now.
Restez loin du magasin de musique pour le moment.
The police will find it soon.
La police le retrouvera bientôt.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Trust me.
Fais-moi confiance.
Duozai.
Duozaï.
So it really is you.
Alors c'est vraiment toi.
I just saw you outside and thought it was you.
Je viens de te voir dehors et j'ai pensé que c'était toi.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Looking for Uncle Ma.
À la recherche de l'oncle Ma.
Couldn't find him
Je n'ai pas pu le trouver
so I came over to Four-Eyes's place instead.
alors je suis venu chez Four-Eyes à la place.
I'll go get your medicine.
Je vais chercher tes médicaments.
Here,
Ici,
your medicine.
votre médicament.
85.
85.
Okay.
D'accord.
The money's all here.
L'argent est tout ici.
What do you need, sir?
De quoi avez-vous besoin, monsieur ?
I don't need anything. I'm here for him.
Je n'ai besoin de rien. Je suis là pour lui.
What do you want with me?
Que veux-tu de moi ?
Let's talk outside.
Parlons dehors.
Let's go.
Allons-y.
Baiye Music Store
Magasin de musique Baiye
primarily sells musical instruments and records.
vend principalement des instruments de musique et des disques.
The legal representative is Bai Di,
Le représentant légal est Bai Di,
a Nanzhou local,
un habitant de Nanzhou,
with no criminal record.
sans casier judiciaire.
The store has five employees.
Le magasin compte cinq employés.
One of whom is female
L'une d'entre elles est une femme
with a history of drug use.
ayant des antécédents de consommation de drogues.
Zhan Cui.
Zhan Cui.
It really is her.
C'est vraiment elle.
You know her?
Tu la connais ?
I was responsible for her during my time at the rehab center.
J'étais responsable d'elle pendant mon séjour au centre de réadaptation.
Hello, Chief Fang.
Bonjour, chef Fang.
We were just discussing that.
Nous en discutions justement.
Okay.
D'accord.
Got it.
J'ai compris.
According to Chief Fang's informant,
Selon l'informateur du chef Fang,
this Zhan Cui could very well be
ce Zhan Cui pourrait très bien être
our breakthrough.
notre percée.
So she'll be the focus of our investigation now.
Elle sera donc désormais au centre de notre enquête.
That works out well.
Cela fonctionne bien.
Ruan Yongwei
Ruan Yongwei
was responsible for her post-rehab counseling.
était responsable de son suivi post-réadaptation.
We can contact her.
Nous pouvons la contacter.
Then let's contact Ruan Yongwei for help.
Alors contactons Ruan Yongwei pour obtenir de l'aide.
Sure.
Bien sûr.
[Bai Di]
[Bai Di]
Cotton.
Coton.
Time for bed.
C'est l'heure d'aller au lit.
Come on,
Allez,
put your toys away.
range tes jouets.
You need to clean up your own toys,
Tu dois ranger tes propres jouets,
right?
droite?
Okay.
D'accord.
Come on,
Allez,
put this away properly.
range ça correctement.
Good girl.
Bonne fille.
Mom.
Maman.
A sticker.
Un autocollant.
A pretty one.
Une jolie fille.
Mom.
Maman.
♪ Loneliness and despair flood in like tides ♪
♪ La solitude et le désespoir affluent comme des marées ♪
♪ I long to be seen and loved, as I hate to feel lonesome again ♪
♪ J'aspire à être vu et aimé, car je déteste me sentir à nouveau seul ♪
♪ Fear occupies my heart, pushing me into a dead end ♪
♪ La peur occupe mon cœur, me poussant dans une impasse ♪
♪ Vanity sticks with me; With desires filled, I still feel hollow ♪
♪ La vanité m'accompagne ; Même si mes désirs sont comblés, je me sens toujours vide ♪
Throw it away.
Jette-le.
Where did you get this?
Où as-tu eu ça ?
Do you know something?
Tu sais quelque chose ?
Say something!
Dire quelque chose!
Where did you throw it?
Où l'as-tu jeté ?
Where is it?
Où est-il?
Mom, it's here.
Maman, c'est ici.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I was wrong.
J'ai eu tort.
You can hit me.
Tu peux me frapper.
Hit me.
Frappez-moi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
This way.
Par ici.
I was wrong.
J'ai eu tort.
It's right here.
C'est juste ici.
Zhan Cui.
Zhan Cui.
Zhan Cui, open the door.
Zhan Cui, ouvre la porte.
Cotten, don't cry.
Cotten, ne pleure pas.
Zhan Cui.
Zhan Cui.
Zhan Cui, open the door.
Zhan Cui, ouvre la porte.
[Integrity in operation, trust as the foundation]
[L'intégrité dans l'action, la confiance comme fondement]
Duozai recently crossed a guy called Mr. Zhen.
Duozai a récemment croisé un gars appelé M. Zhen.
I feel like I've seen him somewhere before.
J'ai l'impression de l'avoir déjà vu quelque part.
He seems to be watching me too.
Il semble qu'il me regarde aussi.
Watching you?
Je te regarde ?
Do you think he's a cop?
Tu penses qu'il est flic ?
I'm not sure now.
Je ne suis pas sûr maintenant.
You've been too tired lately.
Tu as été trop fatigué ces derniers temps.
No need to be so paranoid.
Pas besoin d’être si paranoïaque.
Is it necessary?
Est-ce nécessaire ?
I think you've been scared since childhood.
Je pense que tu as peur depuis l'enfance.
Yeah.
Ouais.
I've been scared since I was little.
J'ai peur depuis que je suis petite.
Cotton.
Coton.
Look at this.
Regarde ça.
Who is this beautiful lady?
Qui est cette belle dame ?
Mommy.
Maman.
It's Mommy, right?
C'est maman, n'est-ce pas ?
Your mom didn't mean to scare you just now,
Ta mère ne voulait pas t'effrayer tout à l'heure,
right?
droite?
Right.
Droite.
Mommy was just playing with me.
Maman jouait juste avec moi.
That's right.
C'est exact.
Cotton is such a good girl.
Cotton est une si bonne fille.
Your mom didn't mean it, did she?
Ta mère ne le pensait pas, n'est-ce pas ?
If you hadn't come,
Si tu n'étais pas venu,
I really don't know
Je ne sais vraiment pas
what I might have done.
ce que j'aurais pu faire.
Besides the information you just provided,
Outre les informations que vous venez de fournir,
is there anything else you're hiding?
Est-ce qu'il y a autre chose que tu caches ?
I've told you everything I know.
Je t'ai dit tout ce que je sais.
I didn't mean to relapse.
Je ne voulais pas rechuter.
Are you sure
Es-tu sûr
all the drugs are hidden in the store?
toutes les drogues sont cachées dans le magasin ?
Bai Di is usually very cautious.
Bai Di est généralement très prudent.
However,
Cependant,
he recently received a shipment
il a récemment reçu une livraison
and seems to have hidden it in his office.
et semble l'avoir caché dans son bureau.
I told all this
J'ai tout raconté
to that Officer Luo as well.
à cet officier Luo également.
But
Mais
I don't think he's a good person.
Je ne pense pas qu'il soit une bonne personne.
Captain Luo...
Capitaine Luo...
About that
À propos de ça
Officer Luo,
Officier Luo,
don't worry about him.
ne t'inquiète pas pour lui.
He won't bother you again.
Il ne vous dérangera plus.
We'll handle it,
Nous nous en occuperons,
okay?
d'accord?
Just relax.
Détendez-vous.
You guys take care of this.
Prenez soin de ça, les gars.
I'll wait for you downstairs.
Je t'attendrai en bas.
It's okay.
C'est bon.
Is Officer Luo Zhan Cui mentioned
L'officier Luo Zhan Cui est-il mentionné
Uncle Yang?
Oncle Yang ?
Who else would
Qui d'autre le ferait ?
impersonate Captain Luo besides him?
se faire passer pour le capitaine Luo à côté de lui ?
I'll go check out the surroundings of the music store.
Je vais aller voir les alentours du magasin de musique.
Officer Luo.
Officier Luo.
Please don't use
S'il vous plaît ne pas utiliser
my name to scam people anymore.
mon nom pour arnaquer les gens désormais.
The worst part is you didn't even succeed in your scam.
Le pire, c'est que vous n'avez même pas réussi votre arnaque.
Zhan Cui told us
Zhan Cui nous a dit
you didn't look like a decent person at all to her.
Tu ne lui semblais pas du tout être une personne convenable.
If you people were smarter,
Si vous étiez plus intelligents,
would I need to go through all this trouble?
Est-ce que je devrais passer par tous ces ennuis ?
What's with this "you people" talk?
C'est quoi ce discours du « vous les gens » ?
You're crazy.
Tu es fou.
We're police officers.
Nous sommes des policiers.
We value honesty and evidence.
Nous valorisons l’honnêteté et les preuves.
Zhi'an, don't learn from him.
Zhi'an, n'apprends pas de lui.
I found information about this pharmacy.
J'ai trouvé des informations sur cette pharmacie.
The legal representative is named Li Haixing,
Le représentant légal s'appelle Li Haixing,
a woman.
une femme.
A woman?
Une femme ?
Did you get a good look?
As-tu bien regardé ?
Was that person Luo Yuansu?
Cette personne était-elle Luo Yuansu ?
If I was certain, I would have arrested him already.
Si j’en étais certain, je l’aurais déjà arrêté.
He was wearing a mask.
Il portait un masque.
I just thought his build looked similar.
Je pensais juste que sa carrure était similaire.
You don't even think before you speak.
Tu ne réfléchis même pas avant de parler.
Could Duozai's showing up at the pharmacy
Duozai pourrait-il se présenter à la pharmacie
really be a coincidence?
Est-ce vraiment une coïncidence ?
He went to the music store first,
Il est d'abord allé au magasin de musique,
then went to the pharmacy.
puis je suis allé à la pharmacie.
No way that was just coincidence.
Il n'y a aucun moyen que ce soit une simple coïncidence.
Impossible.
Impossible.
I've said it all along.
Je l'ai toujours dit.
That Duozai
Ce Duozai
is definitely hiding something from us.
nous cache définitivement quelque chose.
I believe Duozai
Je crois Duozai
wouldn't work for Luo Yuansu.
ne fonctionnerait pas pour Luo Yuansu.
He might have some other reason.
Il pourrait avoir une autre raison.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
You believe him?
Tu le crois ?
I just do.
Je le fais, c'est tout.
Besides, we don't have any evidence.
De plus, nous n’avons aucune preuve.
We can't falsely accuse people.
Nous ne pouvons pas accuser faussement les gens.
Wu Zhi'an, what did I tell you before?
Wu Zhi'an, qu'est-ce que je t'ai dit avant ?
Someone like him
Quelqu'un comme lui
can easily change in that environment.
peut facilement changer dans cet environnement.
Exactly.
Exactement.
Anyway, I believe
Quoi qu'il en soit, je crois
he wouldn't work for Luo Yuansu.
il ne travaillerait pas pour Luo Yuansu.
Alright.
Bien.
Waste of breath.
Perte de souffle.
Are you still in contact
Etes-vous toujours en contact?
with Duozai now?
avec Duozai maintenant ?
No.
Non.
Then find a way to contact him.
Alors trouve un moyen de le contacter.
Send a few more people to watch the pharmacy.
Envoyez quelques personnes supplémentaires pour surveiller la pharmacie.
I've already shown my face there.
J'ai déjà montré mon visage là-bas.
It's not convenient for me to go again.
Ce n'est pas pratique pour moi d'y retourner.
Like I need you to tell me how to do my job.
Comme si j'avais besoin que tu me dises comment faire mon travail.
Are you a teacher?
Etes-vous enseignant ?
You're like one.
Tu es comme un.
Fine.
Bien.
Listen.
Écouter.
In situations like this in the future,
Dans des situations comme celle-ci à l’avenir,
talk to me first.
parle-moi d'abord.
You scared them off.
Vous les avez effrayés.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
You'd better catch him.
Tu ferais mieux de l'attraper.
Don't contradict yourself.
Ne vous contredisez pas.
Stop mimicking the way I talk, will you?
Arrête d'imiter ma façon de parler, veux-tu ?
Then speak standard Mandarin.
Alors parlez le mandarin standard.
I am speaking standard Mandarin.
Je parle le mandarin standard.
You're so...
Tu es tellement...
Wait and see when I catch him.
Attends de voir quand je l'attrape.
Fine.
Bien.
Check the Tongle Formula Factory again.
Vérifiez à nouveau la Tongle Formula Factory.
Okay.
D'accord.
Wait, wait!
Attends, attends !
What's that smell?
Quelle est cette odeur ?
Found it in the trash.
Je l'ai trouvé dans la poubelle.
I only know he's called Mr. Zhen.
Je sais seulement qu'il s'appelle M. Zhen.
He used to hang out with my dad.
Il avait l'habitude de traîner avec mon père.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Does he have connections with the police?
A-t-il des liens avec la police ?
Someone like him would be too busy avoiding the police.
Quelqu’un comme lui serait trop occupé à éviter la police.
The pharmacy is closed.
La pharmacie est fermée.
I'll contact you if anything comes up.
Je vous contacterai si quelque chose se présente.
Okay.
D'accord.
This seems way too simple.
Cela semble bien trop simple.
Even I could make it.
Même moi, j'aurais pu y arriver.
Only those who have actually used it
Seuls ceux qui l'ont réellement utilisé
know it's not simple at all.
je sais que ce n'est pas simple du tout.
Want to try it?
Vous voulez l'essayer ?
Curious?
Curieux?
This is different from meth.
C'est différent de la méthamphétamine.
After you use it,
Après l'avoir utilisé,
nothing bad will happen.
rien de mal n'arrivera.
And it's fun.
Et c'est amusant.
Do you want to try?
Tu veux essayer ?
Is it safe?
Est-ce sécuritaire ?
It's fine.
C'est bien.
Really?
Vraiment?
Yeah.
Ouais.
[Incoming Call from Duozai]
[Appel entrant de Duozai]